Kami ingin membantu masyarakat luas dalam hal
1. mencari perkerjaan, karena aplikasi kami membuka lapangan perkerjaan yang luas yang membuka kesempatan bagi guru ataupun lainnya
2. mencari ilmu. dengan adanya aplikasi ini, orang-orang akan lebih mudah mencari ilmu


Karena kami melihat dari pengalaman pribadi yang melihat teman-teman kami (dan kami sendiri) kesusahan dalam belajar karena pelajaran dari sekolah tidak cukup untuk sebagian dari kami. 
Selain itu, kami juga melihat bahwa guru-guru mengalami kesusahan dalam hal keuangan karena sebagian sekolah tidak memberikan gaji yang cukup untuk mereka. Dan kami juga melihat potensi orang yang tidak berprofesi sebagai guru dalam mengajar (yang juga mengalami kesulitan keuangan). 

Konsep Private Tutoring di Rumah 

Omset  Rp. 71.357.596 dengan laba bersih Rp.  64.221.837  

Untuk tutor semua orang usia 19 tahun keatas dengan pengguna pelajar dan orang tua pelajar

Indonesia

Jakarta